<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<article>
<h1>¿COMO CONTRIBUIR COM MATERIAL?</h1>
<p> Se você for pesquisador, bolsista, ou pessoal de apoio da CIC ou tem sido no passado, pode contribuir com as suas obras no repositório CIC-DIGITAL por meio dum simples procedimento chamado de auto-arquivo. O mesmo poder ser feito em qualquer lugar com acesso a internet e permite que você envie o material em formato digital. Para isto, é preciso seguir os seguintes passos:</p>
<ol>
  <li>Iniciar sessão no site (se você ainda não é usuário, por se registrar <a href="/login">aquí</a>).</li>
  <li>Acessar à seção de <a href="/submissions">"Contribuir Material"</a>. Uma vez alí, o sistema guiará você por meio duma série de passos simples.</li>
  <li>Preencher o formulário com os dados da obra a ser adicionada.</li>
  <li>Escolher a licença de uso pertinente.</li>
</ol>
<p>Assim que CIC-DIGITAL receber o material e depois duma breve revisão, será publicado no repositório e você será informado.</p>
<p>No caso de artigos de revista, você pode conferir as políticas editoriais e as permissões de reprodução em <a target="_blank" href="http://www.sherpa.ac.uk/romeo/index.php?la=es">SHERPA/RoMEO</a>. Lembre-se de submeter todas as versões do trabalho e o material adicional que ache necessário (posters, apresentações, etc.) Se a revista tiver restrições, o pessoal de CIC Digital se ocupará de realizar o embargo necessário para que a versão do editor não seja publicada antes do que a lei permite.</p>
</article>